Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/opac.po
Languages: zh_tw

source: Search results
zh_tw: 搜尋結果

source: To search the OPAC you can either choose to enter your search words in the box at the top of the OPAC or click on the 'Advanced search' link to perform a more detailed search.
zh_tw: 從 OPAC 首頁上方的搜尋鍵入搜尋的字詞，也可按 '進階搜尋' 連結，打開更詳細的搜尋頁面。

source: For more on searching check the '`Searching <#searching>`__' chapter in this manual.
zh_tw: 搜尋的詳情，參見本手冊的 '`搜尋 <#searching>`__' 專章。

source: Results overview
zh_tw: 檢視結果

source: After performing a search the number of results found for your search will appear above the results
zh_tw: 搜尋結果的數量將顯示在搜尋結果之上

source: By default your search results will be sorted based on your :ref:`OPACdefaultSortField and OPACdefaultSortOrder <opacdefaultsortfield-and-opacdefaultsortorder-label>` system preference values. To change this you can choose another sorting method from the pull down on the right.
zh_tw: 將依照 :ref:`OPACdefaultSortField and OPACdefaultSortOrder <opacdefaultsortfield-and-opacdefaultsortorder-label>` 系統偏好值排序搜尋結果。改變它就能夠從右方的選單選擇其他排序。

source: Under each title on your results list a series of values from your leader will appear. It is important to note that this has nothing to do with the item types or collection codes you have applied to your records, this data is all pulled from your fixed fields. This can be turned on or off with the :ref:`DisplayOPACiconsXSLT` system preference.
zh_tw: 每筆結果的書名下，列出由機讀編目記錄標示取得的部份內容。記錄標示的內容與館藏類型或館藏代碼無關，此等資料均從定長欄取得。經由 :ref:`DisplayOPACiconsXSLT` 系統偏好的設定可以關閉或開啟此功能。

source: Below each title you will see the availability for the items attached to the record.
zh_tw: 每筆資料的下方顯示此紀錄館藏在館內的可得性。

source: **Note**
zh_tw: **說明**

source: Even if you filtered on one library location all locations that hold the item will appear on the search results.
zh_tw: 即使指定圖書館的館藏地，但仍顯示所有圖書館的可得性。

source: **Important**
zh_tw: **重要**

source: An item's hold status doesn't not affect whether or not the item is 'available' until the item is in 'waiting' status. Items with on-shelf holds will show as available until a librarian has pulled them from the shelf and checked the item in make it show 'waiting'.
zh_tw: 館藏的預約狀態不受其 '可及性' 的影響，直到該館藏進入 '等待' 狀態。在架被預約的館藏仍顯示為可及，直到館員將它從書架取下，並把它登入為 '等待' 狀態。

source: If you have turned on :ref:`Enhanced content system preferences <enhanced-content-system-preferences-label>` preferences you may have book jackets on your search results.
zh_tw: 若已開啟 :ref:`強化內容系統偏好 <enhanced-content-system-preferences-label> 則可在搜尋結果看到書衣。

source: If you have set your :ref:`Did you mean? <did-you-mean?-label>` options you will see a yellow bar across the top of your results will other related searches.
zh_tw: 若已設定 :ref:`您的意思是？ <did-you-mean?-label>` 選項則在搜尋結果上方會出現黃色的橫幅顯示相關的搜尋。

source: If you performed an advanced search you see an option to go back and edit your advanced search blow the list of results pages.
zh_tw: 在進階搜尋的結果清單下，可選擇回到上次的進階搜尋，再編輯該次的進階搜尋。

source: Filters
zh_tw: 篩選器

source: To filter your results click on the links below the 'Refine your search' menu on the left of your screen
zh_tw: 勾選螢幕左方搜尋結果下方的 '縮小您的搜尋' 選單，就能篩選搜尋的結果

source: Depending on your setting for the :ref:`DisplayLibraryFacets` system preference you will see filters for your home, holding or both libraries.
zh_tw: 依照 :ref:`DisplayLibraryFacets` 系統偏好的設定您可以篩選所屬圖書館、館藏圖書館或兩者。

source: After clicking a facet you can remove that filter from your results by clicking the small 'x' that appears to the right of the facet.
zh_tw: 按下其中一個層面後，可按該層面右方的小 'x' 從結果中移除篩選器。

source: Search RSS feeds
zh_tw: 搜尋 RSS feeds

source: You will be able to subscribe to your search results as an RSS feed by clicking the RSS icon in your address bar or next to the number of results. To learn more about what RSS feeds are check out `this tutorial video <http://www.youtube.com/watch?v=0klgLsSxGsU>`__.
zh_tw: 點選搜尋結果數量旁的 RSS 圖示即可訂閱您的搜尋結果。詳情請查看 :ref:`此教學影片 <http://www.youtube.com/watch?v=0klgLsSxGsU>`__。

source: Subscribing to search results as RSS feeds will allow you to see when a new item is added to the catalog in your area of interest.
zh_tw: 以 RSS 方式訂閱搜尋結果，將允許您看到有興趣的新增館藏。

source: Bibliographic record
zh_tw: 書目紀錄

source: When you click on a title from the search results, you're brought to the bibliographic detail of the record. This page is broken down in several different areas.
zh_tw: 按搜尋結果的題名，進入該書目記錄的詳情。此頁面分為幾個區塊。

source: At the top of your screen will be the title and the GMD:
zh_tw: 螢幕最上方是題名及其 GMD：

source: Below the title the authors will be listed. These come from your 1xx and 7xx fields. Clicking the author will run a search for other titles with that author.
zh_tw: 在題名之下列出著者。它們來自書目記錄的欄位 1xx 與 7xx。按作者連結則搜尋該著者的其他題名。

source: If you have an authority file you will see a magnifying glass to the right of author (and other) authorities. Clicking that magnifying glass will take you directly to the authority record.
zh_tw: 使用權威記錄檔案時，在著者 (及其他) 權威旁會出現一個放大鏡。按該放大鏡可直接開啟權威記錄。

source: If you have your :ref:`DisplayOPACiconsXSLT` preference set to 'show' you will see a material type that is determined by values in your fixed fields (learn more in the :ref:`XSLT material type icons <material-type-cataloging-guide-label>` cataloging guide.
zh_tw: 把 :ref:`DisplayOPACiconsXSLT` 偏好設為 '顯示'，就能看到定長欄 (詳情在 :ref:`XSLT 資料類型圖示 <material-type-cataloging-guide-label>` 編目指南內的資料類型預設值。

source: Next you'll see the description of the record you're viewing:
zh_tw: 接著可看到檢視記錄的說明：

source: Following that information you'll find the subject headings which can be clicked to search for other titles on similar topics
zh_tw: 接著是主題標目的資訊，按下後搜尋類似主題的其他題名

source: If your record has a table of contents or summary it will appear next to the 'Summary' or 'Table of contents' label
zh_tw: 若紀錄有目次或摘要，將顯示在 '摘要' 或 '目次' 標籤旁

source: If your record has data in the 856 fields you'll see the links to the right of the 'Online resources' label
zh_tw: 856 欄位的資料將顯示在 '線上資源' 標籤的右方連結

source: If the title you're viewing is in a public list then you'll see a list of those to the right of the 'List(s) this item appears in' label and if it has tags they will appear below the 'Tags from this library' label
zh_tw: 若檢視的題名已經在公共虛擬書架內，則在 '列出收錄此館藏的虛擬書架' 標籤右方可看到該虛擬書架的名稱，若已有標籤也顯示在 '此圖書館的標籤' 之下

source: In the tabs below the details you will find your holdings data
zh_tw: 在分頁的詳情下可找到館藏資料

source: You can customize the columns of this table in the :ref:`'Table settings'<column-settings-label>` section of the Administration module (table id: holdingst).
zh_tw: 您可以在管理模組的 :ref:`'Table settings'<column-settings-label>` 部份, 在OPAC項目中自定義此表的列（table id：holdingst）。

source: Any notes (5xx fields) that have been cataloged will appear under 'Title notes'
zh_tw: 編目時加入的附註 (5xx欄位) 都出現在 '題名附註' 分頁下

source: If the bibliographic record is linked to a subscription in the :ref:`Serials module<serials-label>`, there will be a 'Subscriptions' tab with the subscription and issues information.
zh_tw: 如果書目記錄鏈接到 :ref:`Serials 模塊<serials-label>` 中的訂閱時，則會有一個帶有訂閱和發行訊息的“訂閱”選項頁籤。

source: If you're allowing comments they will appear in the next tab
zh_tw: 若允許讀者評論則該等評論將出現在下個分頁

source: And finally if you have enabled FRBR and you have other editions of the title in your collection you will see the 'Editions' tab.
zh_tw: 若已啟用 FRBR 則同名的其他版本館藏將出現在 '版本' 分頁。

source: To the right of the details you'll find a series of boxes. The first box is a list of buttons to help navigate the search results. From there you can see the next or previous result from your search or return to the results.
zh_tw: 在詳情頁面右方有一些盒子。第一個盒子是協助瀏覽搜尋結果的鈕。可看到前一筆或後一筆的結果。

source: Clicking 'Browse results' at the top of the right column will open up your search results on the detail page
zh_tw: 按上方右欄的 '瀏覽結果'，將在詳情頁面打開搜尋結果

source: Below the search buttons you'll find the links to place a hold, print the record, save the record to your lists, add it to your cart or send to a device (using a QR code).
zh_tw: 在搜尋按鈕下您將找到預留的連結, 列印記錄, 儲存紀錄到您的清單上,添加它到您的購物車或是發送到一個裝置(使用一個QR code).

source: Clicking 'More searches' will show the list of libraries you entered in your :ref:`OPACSearchForTitleIn` preference
zh_tw: 勾選 '更多搜尋' 將顯示您鍵入 :ref:`OPACSearchForTitleIn` 偏好的其他圖書館清單

source: Under the 'Save record' label you will find a series of file formats you can save the record as. This list can be customized by altering the :ref:`OpacExportOptions` system preference.
zh_tw: 在 '儲存記錄' 標籤下可找到儲存該筆記錄的多種格式。可經由 :ref:`OpacExportOptions` 系統偏好改變其內容。

source: If at any time you want to change the view from the 'Normal' view to see the Marc or the ISBD you can click the tabs across the top of the record
zh_tw: 任何時候都可以按紀錄上方的分頁鈕，改變檢視書目記錄從 '基本檢視' 轉為 MARC 或 ISBD

source: Lists and the cart
zh_tw: 虛擬書架與書目清單

source: A cart is a temporary holding place for records you're interested in finding during this session. That means that once you log out of the OPAC or close the browser you lose the items in your cart. A list is a more permanent location for saving items. To learn more about lists, check the `Lists in the staff client <#stafflists>`__ chapter of this manual.
zh_tw: 書車是暫時放置書目記錄的地方。登出 OPAC 或關閉瀏覽器，都將失去書車裡的內容。虛擬書架是較為長期存放書目記錄的地方。詳情見本手冊的 `館員介面虛擬書架 <#stafflists>`__。

source: Lists
zh_tw: 虛擬書架

source: Patrons can manage their own private lists by visiting the 'your lists' section of their account.
zh_tw: 讀者登入後，就能管理其帳戶下的 '我的虛擬書架' 區塊。

source: Creating lists
zh_tw: 新增虛擬書架

source: Lists can also be created by choosing the 'New list' option in the 'Add to' menu on the search results
zh_tw: 從搜尋結果的 '新增至' 選單裡的 '新增虛擬書架' 選項，就可以新增虛擬書架

source: To create a list the patron simply needs to click the 'New list' link and populate the form that appears
zh_tw: 按 '新增虛擬書架' 連結，出現新增虛擬書架的表單

source: The only field required is the 'List name,' but the patron can also choose how they want the list sorted and if the list is public or private.
zh_tw: 祗有 '虛擬書架名稱' 是必備欄位，讀者可自行選擇虛擬書架的佔存位置及公共或私人。

source: A private list is managed by you and can be seen only by you (depending on your permissions settings below)
zh_tw: 私人虛擬書架由您管理且祗有您看得到其內容(依您似下的權限設定)

source: A public list can be seen by everybody, but managed only by you (depending on your permissions settings below)
zh_tw: 公共虛擬書架每人都看得到，但您管理(依您似下的權限設定)

source: If you aren't allowing patrons to create public lists with the :ref:`OpacAllowPublicListCreation` preference then patrons will only be able to create private lists.
zh_tw: 若在 :ref:`OpacAllowPublicListCreation` 系統偏好內設定不允許讀者新增公共虛擬書架，則讀者祗能新增私人虛擬書架。

source: Finally decide what your permissions will be on the list. You can all or disallow:
zh_tw: 最後設定您的權限。您可以或不允許：

source: anyone else to add entries
zh_tw: 任何人均可新增款目

source: anyone to remove his own contributed entries
zh_tw: 任何人可以移除自己新增的款目

source: The owner of a list is always allowed to add entries, but needs permission to remove.
zh_tw: 虛擬書架的擁有者允許新增款目，但需要額外授權才能移除款目。

source: anyone to remove other contributed entries
zh_tw: 任何人都可以移除其他人鍵入的款目

source: Adding titles to lists
zh_tw: 新增題名至虛擬書架

source: Titles can be added to lists from the search results and/or from the bibliographic record. On the search results options to add items to the list appear below each result and across the top of the results page
zh_tw: 從搜尋結果或書目紀錄可以把題名新增至虛擬書架。從搜尋結果選項新增館藏至虛擬書架，顯示於搜尋結果並置於搜尋頁面上方

source: To add a single title to a list, click the 'Save to lists' option and then choose the list you'd like to add the title to. To add multiple titles to a list check the boxes on the left of the titles you want to add and then choose the list you want to add the titles to from the 'Add too' pull down at the top of the screen.
zh_tw: 按選定單筆書目後，按 '儲存至虛擬書架' 選項，再選擇虛擬書架名稱，就完成新增書目的工作。也可勾選多筆書目記錄左方的方格，再從螢莫上方的 '同時新增' 選單裡選擇虛擬書架，完成新增多筆書目的工作。

source: Viewing lists contents
zh_tw: 檢視虛擬書架內容

source: To view the contents of a list, click on the list name under the 'Lists' button.
zh_tw: 按 '虛擬書架' 名稱下的虛擬書架鈕，即可檢視虛擬書架的內容。

source: The contents of the list will look similar to your search results pages except that there will be different menu options across the top of the list.
zh_tw: 虛擬書架的內容有點像是搜尋結果頁面，祗是上方的選單略有不同。

source: To the right of the list title there is an RSS icon that will allow you to subscribe to updates to the list.
zh_tw: 在虛擬書架右側有個 RSS 圖示允許您訂閱該虛擬書架的更新。

source: Using the menu options above the list you can place multiple items on hold, download the list contents, email the list or print the list out.
zh_tw: 使用虛擬書架上方的選單可以預約多筆館藏、下載虛擬書架內容、電郵或列印該虛擬書架。

source: To place a hold on one or more list items check the box to the left of the item and click the 'Place hold' link at the top
zh_tw: 勾選清單左方的小方塊，再按選單上方的 '預約' 連結完成預約工作

source: To download the list contents click the 'Download list' link and choose the format you'd like to download the list in
zh_tw: 按上方的 '下載虛擬書架' 連結，再指定下載的格式，就能下載該筆虛擬書架

source: To email the list contents to someone, click the 'Send list' link and enter in your email details in the form that pops up
zh_tw: 按 '送出虛擬書架' 連結並在彈出表單裡鍵入電子郵件，就能把虛擬書架內容送出去

source: To print the contents of your list out click the 'Print list' link
zh_tw: 按 '列印虛擬書架' 連結即可列印該筆虛擬書架的內容

source: Managing lists
zh_tw: 管理虛擬書架

source: Once the list is saved patrons can begin adding items to it. From the 'your lists' tab on the patron record the patron can edit and delete the lists they have created by clicking the appropriate link to the right of the list name.
zh_tw: 儲存虛擬書架後就可以新增書目。從讀者記錄裡的 '我的虛擬書架' 分頁，按虛擬書架名稱右方的連結，就可以編輯與刪除其建立的虛擬書架。

source: To edit the list's title or sorting patrons click the 'Edit' link to the right of the list description.
zh_tw: 按虛擬書架右方的 '編輯' 連結，就能夠編輯虛擬書架的題名與排序它。

source: When clicking 'Delete' next to a list you will be asked to confirm that you want to delete the list.
zh_tw: 按虛擬書架旁的 '刪除' 連結，經過確認後就可刪除該虛擬書架。

source: The list will not be deleted until the 'Confirm' button is clicked to the right of the list you'd like to delete.
zh_tw: 必須按虛擬書架右方的 '確認' 鈕才能刪除該虛擬書架。

source: If the library is allowing you to share private lists with the :ref:`OpacAllowSharingPrivateLists` preference then you will see the 'Share' link on your list of lists and the 'Share list' link at the top of each individual list. Clicking this will ask you to enter the email address of a patron.
zh_tw: 若設定 :ref:`OpacAllowSharingPrivateLists` 偏好允許讀者共享私人虛擬書架，就可看到虛擬書架清單裡的 '共享' 連結，以及在每個虛擬書架上方看到 '共享虛擬書架' 連結。按此連結並鍵入讀者的電子郵件就能和對方共享虛擬書架。

source: Once the email address is entered Koha will present you with a confirmation message
zh_tw: 鍵入電子郵件後，Koha 將顯示確認訊息

source: and will send a message to that patron.
zh_tw: 且送訊息給該讀者。

source: Cart
zh_tw: 借出籃

source: Adding titles to the cart
zh_tw: 新增題名入書車

source: Titles can be added to the cart from the search results and/or from the bibliographic record. On the search results options to add items to the cart appear below each result and across the top of the results page
zh_tw: 從搜尋結果與書目記錄可以把書目加入書車。搜尋結果的書目下方有個選項，可以把該結果加入書車

source: Clicking the 'Add to cart' button will add the one title to your cart. To add multiple titles at once, check the box to the left of each result and then choose 'Cart' from the 'Add to' pull down at the top of the screen. Once titles are added to the cart you will be presented with a confirmation
zh_tw: 按 '新增至書車' 鈕就可新增一筆書目至書車。勾選多筆書目左方的方格，再從螢幕上方的 '新增至' 下拉選單，選取 '書車' 就能新增多筆書目。然後，出現確認訊息

source: From the results you will see which items are in your cart and will be able to remove those items by clicking '(remove)'.
zh_tw: 從搜尋結果可以看到被加入書車的館藏，按 '(移除)' 鈕就能從書車中移除。

source: Managing the cart
zh_tw: 管理書車

source: Once you have titles in your cart you can manage the contents by clicking on the 'Cart' button usually found at the top of the screen. Your cart will open in a new window.
zh_tw: 按螢幕上方的 '書車' 鈕，就能管理其中的書目。您的書車將在新的視窗開啟。

source: From this window you are presented with several options. Across the top of the cart are several buttons.
zh_tw: 在此視窗有若干選項。書車上方有若干選擇鈕。

source: First is the 'More details' button. Clicking this will show you additional information about the titles in your cart (ISBNs, subjects, publisher info, notes and more).
zh_tw: 首先是 '更多詳情' 鈕。按它，顯示書車內各書目的詳情 (ISBN、主題、出版者資訊、附註等)。

source: Next is the option to send the contents of your cart to an email address. This is handy if you want to send the resources you found at the library to your home email account to refer to later or to send to a patron researching a specific topic. Clicking this link will open up a new window that asks for the email address and message to send.
zh_tw: 接著是送出書車內容至電子郵件地址的選項。可以把它們送給自己供日後的參考，或送給研究該專題的讀者。點選之後會開啟新視窗，再鍵入電子郵件地址與信件的主題等。

source: The cart can only be emailed by logged in users. This will prevent your cart email function from being used for spamming.
zh_tw: 必須登入才能發送書車。如此做法可避免誤發。

source: In addition to sending your cart you can download the contents of your cart in several pre-defined formats or using a :ref:`CSV profile <csv-profiles-label>` that you defined in the tools module.
zh_tw: 此外，還可以把書車的內容以多種預設格式下載，或以在工具模組預設的 :ref:`CSV 設定檔 <csv-profiles-label>` 格式。

source: Finally you can print out the contents of your cart by choosing the 'Print' link.
zh_tw: 最後，按 '列印' 連結，就可以列印書車的內容。

source: In addition to the various different ways to save the contents of your cart, there are ways to add value to the data in your cart. By selecting one or more titles from the cart you can add them to a list (click 'Add to a list'), place hold(s) (click 'Place hold'), or tag them (click 'Tag'). All of these operations follow the same procedure as they do when performing them in the OPAC.
zh_tw: 除了這些儲存書車內容的方法外，還可以其他方式處理書車。勾選書車內的書目後，把它們新增至虛擬書架 (按 '新增至虛擬書架')、預約 (按 '預約')、給予標籤 (按 '標籤')。其操作方式就像在 OPAC 的其他操作方式。

source: Placing holds
zh_tw: 預約

source: Patrons can place holds on items via the OPAC if they're logged in and you have the :ref:`RequestOnOpac` preference set to 'Allow'. If the item can be placed on hold the option to place it on hold will appear in several different places.
zh_tw: 登入 OPAC 的讀者，且館員把 :ref:`RequestOnOpac` 偏好設為 '允許'，讀者就可以預約館藏。允許被預約的館藏訊息將出現在若干不同的位置。

source: When viewing a list or search results page you'll see the option to place hold on multiple items by checking the boxes to the left of the results and clicking 'Place hold' at the top
zh_tw: 檢視虛擬書架或在搜尋結果頁面，勾選書目記錄左方的方格，按上方的 '預約' 鈕，就能預約該筆館藏

source: When viewing a list or search results page you'll see the option to place the item on hold below the basic information about the title
zh_tw: 檢視虛擬書架或在搜尋結果頁面，在每筆館藏的基本資料下都有預約選項

source: When viewing an individual title you'll see the option to place a hold in the box on the right side of the screen
zh_tw: 檢視個別書目時，在螢幕的右方有個區塊，包括預約連結

source: No matter which of the above links you click to place your hold you'll be brought to the same hold screen.
zh_tw: 不論以何種連結進入預約，都會進入同個預約畫面。

source: Check the box to the left of the items you'd like to place on hold
zh_tw: 按館藏左方的方格就可預約該館藏

source: The title includes a link back to the detail page for the record
zh_tw: 題名包括連結回紀錄的詳情頁面

source: The priority shows where in the holds queue this hold will fall
zh_tw: 順位顯示預約佇列中此預約位置

source: If allowed by your :ref:`OPACAllowUserToChooseBranch` preference the patron can choose where they'd like to pick up their hold. The list of available pickup locations will include all libraries that have 'Pickup location' set to 'Yes' on the library configuration page.
zh_tw: 若 :ref:`OPACAllowUserToChooseBranch` 偏好允許，讀者就可選擇提取預約的圖書館。可以提取的清單包括在圖書館組態頁面把其 '提取位置' 設為 '是的'。

source: If you would like to see more options you can click 'Show more options'
zh_tw: 按 '顯示更多選項'，就能看到更多選項

source: Place hold form with more options
zh_tw: 更多選項裡的預約表單

source: If you have the :ref:`AllowHoldItemTypeSelection` preference set to 'Allow' and the record had more than one item type attached you will see an option to choose to limit the hold to a specific item type
zh_tw: 把 :ref:`AllowHoldItemTypeSelection` 偏好設 '允許' 且該筆記錄有多筆館藏類型，則可選擇預約特定的館藏類型

source: If allowed by your :ref:`OPACAllowHoldDateInFuture` preference, the 'Hold starts on date' column will show. This field allows the patron to have their hold start on a future date.
zh_tw: 若設定 :ref:`OPACAllowHoldDateInFuture` 偏好為允許，則出現 '預約開始日期' 欄位。此欄位允許讀者指定預約開始的日期。

source: By default holds placed in the system remain until canceled, but if the patron fills in a 'Hold not needed after' date then the hold has an expiration date.
zh_tw: 預約的效力一直留在系統內，但讀者可以在 '此日期後取消預約' 欄位內鍵入日期事先指定取消預約的日期。

source: Expired holds are removed by the :ref:`expired holds cron job <cron-expired-holds-label>`, this is not an automatic process and must be set up by your system administrator
zh_tw: 取消預約的工作由 :ref:`Expired Holds 工作排程 <cron-expired-holds-label>` 執行，此排程需由系統管理者設定才會自動執行

source: If allowed by the :ref:`OpacHoldNotes` preference then patrons can leave notes about their holds for the library by clicking the 'Edit notes' button
zh_tw: 若把 :ref:`OpacHoldNotes` 偏好設為允許，讀者可以按 '編輯說明' 鈕鍵入有關預約的文字供圖書館參考

source: Depending on the rules you set regarding item specific holds in your :ref:`circulation and fines rules <circulation-and-fines-rules-label>` the patron will be allowed to choose whether to place the hold on the next available copy and/or a specific copy.
zh_tw: 按照 :ref:`流通與罰款規則 <circulation-and-fine-rules-label>` 的設定，讀者可以在預約時指定可借的單件或特定單件。

source: After clicking the 'Place hold' button the patron will be brought to their account page where they'll see all of the items they have on hold.
zh_tw: 按下預約鈕後，讀者進入其帳號頁面可看到所有預約的館藏。

source: Enhanced content
zh_tw: 強化內容

source: Tagging
zh_tw: 標籤

source: Depending on your settings for the :ref:`TagsEnabled`, :ref:`TagsInputOnList` and :ref:`TagsInputOnDetail` preferences you may be able to add tags to bibliographic records from the search results and/or bibliographic records. If you are allowing patrons to add tags from the search results screen you will see an input box below each result and a 'Tag' option at the top of the screen.
zh_tw: 適度的設定 :ref:`TagsEnabled`、:ref:`TagsInputOnList` 與 :ref:`TagsInputOnDetail` 偏好後，就能夠從搜尋結果與書目記錄內新增標籤。若允許讀者從搜尋結果畫面新增標籤，就能從每個搜尋結果下看到輸入盒，以及在螢幕上方看到 '標籤' 選項。

source: To add a tag to one item, type the tabs (separated by commas) in the 'New tag' box and click 'Add'. You will be presented with a confirmation of your tags being added.
zh_tw: 在 '新增標籤' 盒鍵入標籤 (以逗點區隔) 並按 '新增' 鈕，就能新增標籤給館藏。還需確認該新增。

source: From the results you can also tag items in bulk by clicking the checkboxes on the left and then clicking the 'Tag' button at the top. After clicking the button it will change into an input box for you to add tags to all of the items you have selected.
zh_tw: 按搜尋結果頁面的左上方的 '標籤' 鈕，可對多個館藏新增標籤。按鈕之後，改變輸入盒供新增標籤給所有選定的館藏。

source: Emojis can also be included using the emoji picker when adding tags
zh_tw: 新增標籤時，也可以納入表情符號

source: Comments
zh_tw: 評論

source: If the patron is logged in they will see a link to add a comment to the item. Clicking this link will open a pop up window with a box for their comments.
zh_tw: 讀者登入後可看新增評論給館藏的連結。按此連結將彈出包括其評論盒的視窗。

source: Once the comment has been typed and the 'Submit' button clicked, the patron will see their comment as pending and other patrons will simply see that there are no comments on the item.
zh_tw: 鍵入評論後按 '送出' 鈕，讀者將看到其評論列入待決，其他讀者還看到此評論。

source: Once the comment is approved the patron will see the number of comments on the 'Comments' tab and their comment labeled amongst the other comments. If you have set your :ref:`ShowReviewerPhoto` preference to 'Show' then you'll see the patron's photo pulled from the `Libravatar <https://www.libravatar.org>`__ library.
zh_tw: 評論通過審核後將在 '評論' 分頁顯示評論數及其內容。若設定 :ref:`ShowReviewerPhoto` 偏好為 '顯示' 則可看到從 :ref:`Libravatar <https://www.libravatar.org>`__ 圖書館取得的照片。

source: Other patrons will see the comment with the name of the patron who left the comment (unless you have set the :ref:`ShowReviewer` preference to not show patron names).
zh_tw: 其他讀者可看到同名讀者留下的所有評論 (除非設定 :ref:`ShowReviewer` 偏好為不顯示讀者名稱)。

source: If you have your :ref:`OpacShowRecentComments` set to show then you'll see the approved comments on that page.
zh_tw: 若設定 :ref:`OpacShowRecentComments` 為顯示，則可在此頁看到被審核通過的評論。
